## 20260701
### 昔の夢を思い出す　作家になりたい
小山田さんとJinさんとの会話の中で昔作家になりたかった夢を思い出しだ。書いていたな〜少し。創作系の趣味がないから、趣味程度から書き始めてみればいいか。何系描こうかな。SF？歴史？転生？ミステリー？日記を書くことから書く癖をつけよう！
### フラット35の金利は2.82%に決まった
7月のフラット35の金利が決定した。2.8は切らなかったか。月13万を20年。家を買ったことを後悔することはないだろうけど、大きい買い物だったと思う。平田っちは嘘を言う人ではないけど、本当にメンテしているかどうか確認しなかったことに後悔している。

### もうすぐ誕生日
7月に入ってもうすぐ誕生日。４４歳になるんだな。最近子供がいないことを気にし始めた自分がいる。一番答えが出ていないことかもしれない。他の人が妊娠した話を聞くと心がザワザワする。何でかは分からないけど、やっぱり欲しい自分もいたのかな？後悔はしていないけど、あの時出来ていたら、それはそれで楽しかったのかも？と思えるところまで来たのかな。


## 20260702
### 学生実験最後
今日で前期の学生実験最後。のんびりした雰囲気。はこしまんとおしゃべり。博士号取らないのか聞かれる。なかなか難しいよね・・・。とりたいけどね。
### 「子供じゃないんだから」と言いながら歩くおじさん（やばい）
聞こえるように独り言言うのいい加減やめてほしい。お前が子供だろうとつっこみたくなる。口癖が「すいません」の人は基本的に腹の中では真逆のこと考えてる。
### 引越しの段ボール届く
早くね（笑）？
### 平田さんの引越しは7月上旬、フラット35の詳細届く
ギリギリまでいるんだな。フラット35については順調。吉野さんとの付き合いももう少し！

## 20260703
### まあこは飲み会
食パン買ってローストポーク食べた。先週は出張で今週は飲み会では、少し寂しい・・・。週末はかまってもらおう。
### 石川文洋さんの本面白い
石川文洋さんの戦場カメラマンが面白い。サインもらいながら読んでなかった。今になって分かるもの白さなのかも。大学に入ってからベトナム人と知り合ったからリアリティがあるのかも。
### 大学で預かったPCのバージョンアップに挑戦
なかなかうまく行かない。だから面白い。
## 20260704
### テーブルの塗装、表札作り、エアコン清掃完了
スプレー以外と臭かった。でも仕上がりに満足。あとは足を取り替えるだけ。表札も満足。早くつけたい。エアコンは無事に動いた。暑くなっても大丈夫。
### 久しぶりのランニング
4.51kmほどランニング。よい汗かいた。昨日からお酒飲んでも酔わない。何でだろう。
### お夕飯はお肉。
重かった。
## 20260705
### 朝からパラグアイVSフランス戦みた
パラグアイは惜しくも敗退。南米らしいいい戦い方だった。サッカーもそうだけど、何事もアプローチが大切だと思った。できないなら出来ないなりにやるのがかっこいい！
### 誕生日のケーキ買ってくれた
フジヤとサンタムールに行って欲しいのがなかったので、結局シャトレーゼでミルクレープ買った。美味しかったけど、本当に年々生クリームが苦手になってきた。ちょっと重い・・・。
### 机の塗装は大満足
末長く使おう。
### 隣のジジイは芝刈り　うるさい
パッチワークみたいな地域だから仕方ないのかね。にしても隣のジジイは気持ち悪い。平田さんにも通づる苦手感がある。自称ちゃんとした人なんだろうな。

## 202060706
### 44歳の誕生日でした
はせ、短大メンバー、Jinさん、北条さんがメッセージくれた。44歳になりました。
### LC-MS治った
よかった。MSCHECKに不安あり。パーツ交換かな。分析が無事に終わると嬉しい。
### 夢に近づこう
自分を高める行動を起こそう。この日記もその一つ。執筆の癖をつければ、いい方向に進むはず。私のやりたいことだったら。それにしてもマークダウンは描きやすい
## 20260707
### ノートPC導入
えっちらほっちら
[[読書ノート：輝ける闇]]







